El sistema de software requerido tiene como objetivo implementar del juego de mesa "La Cosa" con [este](https://famaf.aulavirtual.unc.edu.ar/pluginfile.php/27371/mod_resource/content/1/Reglas%20del%20Juego_%20La%20Cosa.pdf) subconjunto de reglas en un entorno de aplicación web. 

El juego es multijugador, con un sistema de partidas temporales.  Para poder tener cualquier interacción con estas partidas, los jugadores tienen que dar un nombre de usuario. Las partidas son creadas por jugadores, en el proceso de creación se asigna por partida un mínimo y máximo de jugadores, siempre respetando el rango dado por las reglas (4-12) además de una contraseña opcional, si no se completa el campo, la partida será publica. El jugador que crea la la partida pasa a ser su host. Cada partida puede estar en dos estados distintos, en sala de espera, o en juego. Durante ambos estados, cada partida cuenta con un chat en el que pueden participar todos los jugadores conectados. El jugador host es quien puede iniciar la partida una vez el mínimo de jugadores se unió. Los jugadores se pueden unir a una partida desde una lista con todas las partidas disponibles y dando la contraseña si es necesario. Una partida esta disponible para unirse si no se llego al máximo de jugadores y ademas no esta en juego. Los jugadores pueden salir de una partida solo cuando esta se encuentra en la sala de espera. Si el host de la partida se va, la partida se elimina. Cuando una partida pasa a estar en juego, ningún jugador puede salir de la partida, ni finalizarla a la fuerza. Cuando un juego en la partida termina, esta vuelve al estado de sala de espera. Una partida no tiene limite respecto a la cantidad de juegos que se pueden jugar en ella. Una partida no puede tener dos o mas juegos simultáneamente. 

El sistema requiere de un nivel de seguridad alto, para evitar que los usuarios hagan trampa en el juego. Por la naturaleza del sistema requerido, es necesario que los tiempos de respuesta del sistema sean razonables para un juego en tiempo real con a lo sumo unos segundos de delay para las funcionalidades requeridas. El sistema tiene que poder correr en navegadores web. 